ЛЮБОВЬ ПО СОСЕДСТВУ
- Сонню…
- Сейчас я…
Сначала выслушай меня.
Я больше тянуть не буду.
Я сказал себе, что подожду,
но это отговорка,
чтобы притвориться участливым.
Я лгал себе.
Это был страх. Я боялся.
И…
Дело в том, что…
На этот раз я скажу.
Когда я сказал, что с ума схожу…
Что ты сводишь меня с ума…
Я хотел сказать…
Ты…
…мне нравишься.
Горячо!
Эй!
Ты в порядке?
- Да, всё хорошо.
- Покажи.
Нет, я в порядке.
- Ты обожглась.
- Нет, всё хорошо.
У тебя волдыри появятся.
Будь осторожнее!
Я из-за тебя была неосторожной.
Я не знал, что вода кипит.
Внутри всё кипело.
Что?
Не двигайся.
Нужно облить холодной водой.
Почему у тебя такие теплые руки?
Что?
Обычно мое тело источает много тепла.
- Поедем в больницу?
- Не надо. Всё хорошо.
У тебя и так руки ранены.
А если и шрамы останутся?
Невелика беда.
Теперь это будет происходить часто.
Я решила стать поваром,
так что буду обжигаться
и биться с водой, огнем и маслом.
Боже. Я и отговорить тебя не могу.
Кто ты, чтобы указывать мне?
Я просто беспокоюсь.
Почему ты беспокоишься обо мне?
Ты правда не знаешь?
С утра до ночи,
с детства и до сих пор
это была моя судьба и задача.
Это оковы, отягощающие меня.
Интересно, с другими
ты ведешь себя по-человечески?
Я боюсь, что твоя мама
побьет тебя за глупые слова.
Эй!
Ты столько раз плакала
после встреч с болванами.
Что еще? Тебя вечно бьют и толкают.
Ты что, аттракцион «машинки»?
Это кухня. Здесь много
острых и тупых предметов, ясно?
Поэтому я боюсь, что ты пострадаешь.
Интересно, пропускаешь ли ты
приемы пищи.
И я надеюсь…
…что ты с хорошими людьми.
Вот что я чувствую.
Так что
подумай о своих…
…чувствах.
Я знаю, ты только после разрыва.
И знаю, что ты запуталась,
ведь он приехал.
Так что я дам тебе время.
Я ответил тебе первым…
…но ты ответь позже.
Боже, разлилось повсюду.
Что ты варила?
Готовила суп с фрикадельками.
Я оставил твой подарок
в ящике тумбочки. Надеюсь, понравится.
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ
Этот – еще красивее.
Профессор?
Вы сказали, у вас важный день,
и ушли рано.
Почему вы вернулись?
Я, наверное, ошибся.
Я думал, это закончилось…
…но выходит, что нет.
Вы о работе?
Синий код.
- Неотложная помощь, синий код.
- Бежим.
ВОСЬМАЯ СЕРИЯ
ЕГО СЕКРЕТ
Ты правда не будешь плавать?
Не нравится вода?
Почему?
Мне страшно.
И я не могу дышать.
Темно, и меня
будто что-то тащит на дно.
В воде
ты слышишь то же,
что с закрытыми ушами, вот так.
Поэтому не надо бояться.
Сынхё, может, не знает,
но он понравился мне первым.
Это было в раннем детстве,
и я постепенно забыла об этом.
Странно, но эти чувства
всё еще такие яркие.
Но Сынхё – это ведь…
…просто Сынхё.
Сумасшедший.
Я правда это сделал.
Я поторопился?
Я слишком ее ошеломил?
Нет.
Если ты вынул нож,
нужно что-то порезать.
Нет, думаю, я порезал то,
что резать не надо было.
Нет.
Я был решителен.
Было хорошо. Я поступил как надо.
Нельзя вечно колебаться.
Но это всё, что я мог сказать?
Только то, что она сводит меня с ума?
Это и правда сводит с ума.
Что я из-за нее с ума схожу?
Я и правда с ума схожу.
Это чума какая-то.
Как я посмотрю ей в глаза завтра?
Проклятье.
Проклятье, я и правда чокнусь.
Нет, я ее не ошеломил.
Нет.
Это было слишком.
Слишком ошеломительно.
Проклятье, как я посмотрю ей в глаза?
Я не буду… Как же иначе?
Чёрт, я разум теряю.
Она сейчас спит?
Она не спит.
Это безумие.
Но почему она не спит?
Ради всего святого. Почему она не спит?
Это меня с ума сводит.
Кажется, я поторопился.
Думаю, да.
Почему она не спит?
Боже, так и спятить недолго.
Это безумие.
Я глаз не сомкнул.
Доброе утро.
Хорошо спалось?
Конечно хорошо.
Но у тебя вид усталый.
Тебе не спалось?
Я был занят.
- Хочешь кофе?
- Нет, сегодня буду пить чай.
Тебе понравился подарок?
Я ждала, что ты заметишь.
Да, я в восторге.
Ты так хорошо знаешь мои вкусы.
Тебе идет.
Спасибо. Я буду дорожить им всегда.
В следующий раз подарю
что-то еще более красивое.
Ну же. Ты обещал. Скрепим уговор.
Конечно.
Скорее бы.
Ты дома.
У тебя была ночная смена?
Вчера у мамы был день рождения.
Правда?
Я был так занят. Наверное, забыл.
- Прости.
- Ничего.
Дни рождения бывают каждый год.
Они не важны.
- Уже поздно, но давайте пообедаем…
- Мне надо отдохнуть.
Я немного устал.
Боже, какие мешки под глазами.
И бледная как смерть.
Вот, останови кровотечение.
Запачкается. Он же дорогой, нет?
Это неважно.
Зачем ты прибежала? Это опасно.
Кто вытирает кровоточащий нос
такой вещью?
Надо его вернуть.
Боже, окна даже не открыты.
Откуда берется вся эта пыль?
- Мама.
- Что?
Я хотел спросить:
ты думала об инвестициях?
Об инвестициях?
Да.
Уверен, ты уже слышала,
но мы живем в эпоху маркетинга.
Для фитнес-тренеров
критически важно продвигать себя.
Ты слышала про «Инстарграм»?
Да. Снимаешь себя телефоном
и публикуешь фото, верно?
Я по ТВ видела.
Я так и знал. Ты такая модная.
Если прославиться в «Инстарграме»,
можно стать инфлюенсером.
Тогда можно будет
деньги грести лопатой…
Как ты смеешь снова нести свою чушь?
Эй.
Извини, дорогая старшая сестра.
Давай ты не будешь соваться, а?
Я всего на год и месяц старше тебя.
С чего ты вдруг стал
вести себя как крутой парень?
А сама-то? С таким лицом?
Знаешь,
я хотела прожить остаток жизни
прекрасно, без насилия…
Боже!
Вы решили перед матерью подраться?
Мама, потом продолжим
нашу глубокую беседу.
Не слушай этого сопляка.
Снова начнешь нести чушь –
тебе конец. Понял?
- Да, как же.
- Хватит.
Почему ты сегодня не в футболке?
Они в стирке.
Нет. Я сложила несколько.
Они у тебя в комнате.
Нет, их нет.
Ты и надушилась?
Я?
Да, ты.
И аромат очень приятный.
Тебе… хорошо спалось?
Конечно!
Я удобно растянулась
и уснула как убитая. А ты?
Я лег и на секунду закрыл глаза,
а открыл их уже утром.
Я так храпела, что нос болит.
Я так скрипел зубами,
чуть челюсть не вывихнул.
- Ты скрипишь зубами во сне?
- Что?
Я и забыла.
Спасибо, что дал галстук. Я благодарна.
Смотри. Я вывела все пятна.
Жаль, что вывела.
А что? Хотел галстук получше взамен?
Нет, хотел, чтобы меня
в нём похоронили.
Было бы красиво.
Ты спятил? Ты что думаешь,
ты в мелодраме живешь?
И зачем тебя хоронить?
Мы должны дожить до ста.
Дожить до ста? Вместе?
Нет, я оговорилась.
Знаешь, что говорят о долгой жизни…
- Что?
- Здравие, долголетие.
Вечная жизнь и сто лет брачной…
Я хочу сказать,
есть поговорка о ста годах.
Как же там было? Сто лет…
Да что со мной?
Насчет моего ответа…
Я правда могу ответить позже?
Ну, обдумай всё тщательно.
Правда?
Это значит, у твоего ответа
нет срока годности?
И всё же
мы не вечны, поэтому
без срока годности – нечестно.
Наверное.
Тогда…
Надо выбрать продукт.
Может, что-то консервированное?
Разве их не слишком много?
Персики, ананасы,
кукуруза, ветчина.
- Тунец.
- Возьмем салаку.
Срок годности…
Три года? Это слишком долго.
Тогда, может, сайру?
Никаких жестянок.
Может, быстрорис?
Срок – полгода.
У этого – восемь месяцев.
- У этого – год.
- Может, вот эти продукты?
Твой срок глубоких размышлений –
срок годности охлажденных продуктов?
Ты сказал, я могу ответить потом.
Велел хорошо всё обдумать.
Глубина размышлений важнее,
чем длительность.
Раз уж они ферментированные,
жидкие йогурты не должны
храниться дольше?
Выберем молоко.
Зачем тогда вообще спрашивал?
Но возьмем из заднего ряда.
Договорились.
Тут есть обычное молоко, клубничное.
Еще – шоколадное, банановое,
кофейное. Какое выберем?
Она ушла? Когда она ушла?
Тогда выберу молоко
с самым коротким сроком годности.
Извините.
Я за вами наблюдаю.
- Что вы делаете?
- Что?
Я едва минимум зарабатываю,
и я сложила все продукты на полки.
Что мне делать,
если вы тут всё перевернули?
Простите.
Ты меня напугал.
Что это?
Закуски. Поделитесь со всеми.
Ты бессердечен.
У меня же непереносимость лактозы!
Тут есть и консервы.
Подожди.
Я понимаю, зачем ананасы и персики,
но зачем ты купил сайру и салаку?
Я возьму вот это. Я на диете.
Прости, но это – мое.
- Но вы любите банановое.
- Да?
Да.
Обычно – банановое, но у этого пакета
самый короткий срок годности.
Боже. Почему он так улыбнулся?
У меня мурашки по коже.
Салака на завтрак? Боже.
Как насчет банки пива?
Сочу?
Сочу с пивом?
- Хочешь писать о своем опыте?
- Да, по спецрепортажу в неделю.
Сейчас это в тренде.
Выбери тему раз в неделю,
исследуй, напиши статью.
Справишься? Ты разве
не просился в другой отдел?
В фильмах у супергероев
всегда две работы.
И две личности.
Я просто обычный человек,
но хотел попробовать.
Можно спросить,
почему ты вдруг передумал?
Я незаслуженно получил
титул Человека-Отмели.
- Что?
- Вы же не зарубите эту идею?
Откуда такая уверенность?
Ладно.
Куда отправишься первым делом?
ЦЕНТР НЕОТЛОЖНОЙ ПОМОЩИ ХЕРЫНА
Извини?
Хочешь стать работником скорой на день?
Да, нужен личный опыт, а не интервью.
Я хочу не наблюдать, а участвовать.
Отработаю вашу смену, поеду на вызовы.
- Но…
- Не волнуйся.
От меня проблем не будет.
Да, но ты не можешь этого обещать.
Судя по тому, что я вижу,
ты не справишься с работой на скорой.
И, думаю, тяжести поднимать
ты тоже не сможешь.
Боже.
Что ты делаешь?
Хочу прояснить недоразумение обо мне.
Я уверен в своей выносливости.
Не все могут выжить
в отделе соцвопросов.
Прошу, помоги.
Я хочу оперативную работу
и хочу написать хорошую статью.
Ясно. Я поняла.
Боже. Встань, прошу тебя.
Что ты делаешь?
Я же сказала, это от меня не зависит.
Прошу, прекрати.
Кто может разрешить?
Что?
Г-н Кан, с нетерпением
жду вашей статьи.
Спасибо. Мне не терпится
поработать с вами.
Пожалуйста, сообщите,
если вам что-то понадобится.
- Да.
- Вот и она. Это Чон Моым.
Она будет вам помогать.
Я пойду.
Я не думала, что он ладит с людьми
достаточно, чтобы быть репортером.
Но он очень даже общительный.
- Что это было?
- Да.
Что?
Почему это здесь?
Я оставил?
Что за дела?
Я всё вытер перед уходом.
Почему тут грязно?
Что?
Боже.
Я разве не вытер?
Что?
Что это?
Ваша доставка!
Привет.
Вы уже так рано на работе.
Ну, такая уж работа.
Вот, два редиса,
два кочана капусты, морковь
и пакет лука, да?
Да.
Извините?
Мы не знакомы…
Я получаю удовольствие
от этого сериала.
- Такой интересный.
- Да.
Как зовут эту актрису?
Она стала любимицей всей страны.
Ты тоже смотришь этот сериал?
Нет, телевизор – такая трата времени.
Я лучше буду читать.
Ну конечно.
Так о чём он?
Это романтическая история
о влюбленных мужчине и женщине.
Видите? Предсказуемо.
На свете многое предсказуемо.
И это нравится всем.
- Да уж, как же.
- Батюшки.
Да, мне и этот актер нравится.
- И мне.
- Мне тоже.
И как они встретились?
За границей.
ХЁНДЖУН: МОЖЕМ ВСТРЕТИТЬСЯ?
Это было так романтично.
Мы обговорили все детали с инженером,
включая реализуемость.
Да, теперь надо договориться
о времени совещания перед эфиром.
Да. Алло?
Алло?
Батарея села.
И зарядник я не взяла.
- Возьмите мой.
- Что?
Похоже, у вас срочный разговор.
Возьмите мой зарядник.
Хорошо. Большое спасибо.
Но если я буду говорить тут,
для вас будет громко.
Ничего.
Спасибо.
Спасибо, что пришли.
Я не ради тебя пришла.
Я пришла узнать, что ты хочешь сказать.
Давайте сначала закажем
вам кофе. И пирожные можно.
Помнится, вы любили чизкейк.
Зачем ты это сделал?
Я так радовалась, что вы вместе.
Почему ты это сделал?
Простите меня.
У меня нет оправданий.
Вы не изменяли друг другу.
Но оба не говорите причину.
Все хранят секреты.
Вы уже расстались,
так что я не могу снова
свести или помирить вас.
Но и так этого оставить я не могу,
потому что всё уж слишком странно.
Вы отменили свадьбу,
значит, увидели худшее друг в друге.
- Почему же я не вижу ненависти?
- У меня нет к ней ненависти.
Я до сих пор люблю Сонню.
Что это?
Что?
Почему она с ним, чёрт возьми?
Я взял это из заднего ряда.
СРОК ГОДНОСТИ: 29 ИЮНЯ
Всего 11 дней?
Боже. Извините. Простите.
Ничего. Рык Сонню всех разбудил.
Ну что, начнем урок?
- Да.
- Итак.
Надо сохранить его.
Смотри не испортись тут.
Увидимся через 11 дней.
Ты меня напугал.
Почему ты там сидишь?
Ты закрыл магазин и пришел?
Снова нет клиентов?
Зачем встреча с Хёнджуном?
Что?
Думаешь, я не узнал бы,
если бы ты всё скрыла?
Я отец Сонню.
Ты долго будешь делать из меня дурака?
Не надо так.
Мы встретились,
потому что он вдруг написал.
Я хотела тебе рассказать.
Что сказал сопляк?
Что всё еще любит Сонню.
И хочет вернуться с ней в Штаты.
Как этот ублюдок посмел?
А ты?
Просто сидела и слушала его?
Я же сказала, я за то,
чтобы Сонню вернулась.
Боже, снова ты за свое с этими Штатами!
Ты на этой стране помешалась, что ли?
- Хочешь продать дочь?
- Что?
Ты сама знаешь, какая ты.
Главное – приличия
и чтобы люди завидовали,
а на чувства Сонню тебе плевать!
Верно. Я эгоистка.
Она каждый сезон
присылает мне сумки с одеждой.
И даже туфли. А теперь
этого нет, и я расстроена.
И что? Я надеялась хвастаться,
что у меня зять – юрист.
Но они расстались,
и мне грустно. Доволен?
Послушай, я просто…
Я не хочу, чтобы она была
неудачницей и жила, как я.
Не хочу, чтобы она жила
в бедности и убожестве!
Ты ничего не знаешь.
Проклятье.
- Гёнджон…
- Гынсик…
Хочешь выпить?
Я то же самое хотел спросить.
- Ладно, пойдем.
- Идем.
Гёнджон.
Каково это – жить жизнью
успешного человека вроде тебя?
Приятно, как этот жареный осьминог?
А моя жизнь –
размокшая, как этот кусочек.
Она пропитана моей неполноценностью.
Раз уж я такой никчемный,
я боялся, что дела пошли не так.
Я так боялся, что даже не мог
спросить о причине.
Я мог лишь донимать жену.
А моя жизнь – как сухая кость.
Моя семья может рассыпаться
от прикосновения.
Но эти тэкпокки…
Да?
Они из пшеничной муки или риса?
Это?
Из риса.
Почему?
Не пойми превратно.
Пшеничные тоже вкусные, но…
Я люблю рисовые.
- Почему…
- Потому что они…
Они такие жёвкие.
Но обычно в закусочных
продают пшеничные.
Почему?
Ну, потому что они…
Так вот что тебе любопытно?
Рисовые больше раздуваются
и быстрее размокают.
Соус не проникает вглубь клецки,
так что всё сложно.
Почему?
Ну, такие они. И я сказал почему.
Но ты всё спрашиваешь,
и я говорю тебе,
что рисовые таковы по своей природе.
Почему?
Проклятье.
Я пытаюсь вести серьезный разговор.
А ты почему всё шутишь?
Эти тэкпокки…
Они пшеничные или рисовые?
Боже, он ужасен, когда пьян.
Почему ты вернулся к началу?
Ты что, знак повтора?
Брось.
- Почему?
- Прекрати! Чтоб меня!
Это меня уже пугает.
Боже.
Испугалась.
Что это?
Почему это здесь?
Ты…
…это сюда положил?
- Что это?
- Не знаю. Впервые вижу.
Я тоже не знаю, что это.
Постой, оно разбилось?
Ландыш…
Почему ты повторяешь
«ландыш» снова и снова?
Почему? Ландыш… Что?
Ты про песню?
Поздней ночью на вокзале Мапо
Ночной поезд, идущий в никуда
Ландыш.
Ландыш…
О чём же ты тогда? Не о песне?
- Ландыши…
- Да?
- Ее любимые.
- Правда?
Нет.
- Были ее любимыми.
- Так.
Их было трудно найти.
Значит, тебе было трудно
найти ландыши, Гёнджон?
Ну ладно.
Я добуду их для тебя.
Я это сделаю.
Я добуду их для тебя. Жди здесь.
Никуда не уходи.
Я добуду тебе ландыши.
Я пошел за ландышами.
Вот дурак. Что дает ему право?
Теперь он всю ночь гуляет? Невероятно.
Ты никогда так не делал.
Ты меня пугаешь.
Сын не может помочь маме с посудой?
Включи горячую воду. Смой весь жир.
Да, моя госпожа.
И это тоже вымой.
Пока я мою посуду,
продолжим наш разговор?
- Верни их!
- Брось!
Не надо так. Выслушай меня, мама.
Чтобы стать инфлюенсером,
мне нужны поклонники… Нет, почитатели.
Мне нужны подписчики.
Зачем людям подписываться
на тебя? С какой стати?
Ты очень объективная. Да?
Да.
Поэтому можно купить
подписчиков за деньги.
При десятках тысяч,
говорят, можно хорошо жить.
Групповые покупки, спонсоры.
У меня всего два миллиона вон.
Мама, это инвестиция.
Этого мало.
- Дурак проклятый.
- Чёрт.
- Иди сюда.
- Эй!
Сопляк. У паразита и то больше совести.
Ты всю жизнь
тянешь из родителей деньги.
Ты так продолжишь,
когда тебе за тридцать будет?
Проклятье.
Следи за языком.
А ты следи за своими действиями.
Ты вечно витаешь в облаках,
вместо того чтобы трудиться.
Тебе маму не жалко?
Хватит этой ерунды.
Сама-то чем от меня отличаешься?
Что?
А ну повтори.
- Хватит!
- Что?
У меня и так голова раскалывается.
Почему вы ссоритесь,
стоит вам завидеть друг друга?
Сонню, прекрати. Донджин, иди к себе.
- Ты хуже всех.
- Ты не вправе злиться.
Мама.
Этот сопляк тебя уже обманывал.
Не давай ему денег.
- Я разберусь.
- О чём ты?
Он такой, потому что ты
вечно нянчишься с ним!
Это потому…
…что у него врожденный порок сердца.
И врачи сказали не давать
ему плакать, иначе – операция.
Я слышала это тысячу раз.
Но ему не делали операции.
Отверстие само зажило.
Надо было быть с ним строже.
Как ты могла позволить ему
так долго оставаться незрелым?
Попробуй сама роди.
Посмотрим, будешь ли
строга к больному ребенку.
Ты снова на его стороне?
Болезнь – это так важно?
ОСТАЛОСЬ ДЕСЯТЬ ДНЕЙ
ХОРОШЕГО ТЕБЕ ДНЯ
Чёрт.
- Что ты делаешь?
- Что? Ничего. Заходим.
- Возьми это.
- Да.
Осталось десять дней.
Хорошего тебе дня.
Он прислал мне эмодзи?
Он раньше этого не делал.
Случилось что-то хорошее?
Хёнджун.
Я рад, что встретил тебя,
пока не остыло.
Что это?
Жасминовый чай.
Я сменил стратегию.
С «последним» не получилось,
и я возвращаюсь к истокам.
Вы вроде были заняты,
и я не смогла поблагодарить вас.
Спасибо за зарядник.
Я ваша должница.
Не за что.
Очень даже есть за что.
Поэтому можно угостить вас напитком?
Нет, не надо.
Я настаиваю.
Куплю вам кофе.
Но здесь кофе…
…невкусный.
Ясно.
Любите осам-пулгоги?
Что?
- Нет?
- Люблю.
Пойдемте тогда.
Это жасминовый чай.
- Зачем вы мне его даете?
- Для желудка полезно.
Похоже, вы пьете слишком много кофе.
Я буду на улице.
Я начну всё сначала.
Если я это сделаю,
ты, может быть,
снова улыбнешься мне как прежде.
Ну, на сегодня всё.
Пока.
Может, не надо было так стараться.
Не верится, что «Фреско» уже довольны.
Разве это плохо?
Плохо.
Мы с тобой слишком рано
закончим сотрудничество.
Надо было нарисовать ногой,
чтобы они отвергли эскиз.
Я хотела сжатых сроков,
чтобы мы с тобой работали ночами.
Я слишком компетентен для этого.
Ты шутить научился?
Почему-то мне досадно.
Тебе слишком комфортно рядом со мной.
Я сам вошел в огонь.
Как ты и сказала, пока не поставишь
горшок в печь, ничего не поймешь.
Постой, ты…
Я сказал Сонню о своих чувствах.
И что она ответила?
Пока еще ничего.
Я вижу, ты застрял в печи
и идти тебе некуда.
Можно и так сказать.
Надеюсь, горшок треснет.
Раздуется изнутри и лопнет.
Я уже горю и страдаю.
Не подбавляй масла в огонь.
Значит, вот как вышло.
Поэтому говорят, что мужчина
и женщина не могут быть друзьями?
Я не могу просто дружить с Сонню
не потому, что она женщина.
А потому, что она Сонню.
Это меня злит, но я согласна.
Я не думаю, что ты обманывал меня,
а сам был влюблен в нее.
Когда мы встречались,
ты был прекрасным человеком.
Я тогда была эмоциональной.
Сидела скорчившись, одна в темном углу,
а ты всегда выводил меня на свет.
Наверное, поэтому…
…я не смогла забыть тебя.
Это значит, что меня бросили?
Нет, ты тоже можешь
остаться у разбитого корыта.
- Что?
- Тот мужчина в ресторане.
Он казался внушительным.
И они, похоже, близки.
Не говоря уже о том,
что он взрослый, сексуальный,
уравновешенный мужчина.
Спрошу из любопытства:
неужели стандарт
сексуальности изменился?
Или мне засомневаться
в твоем чувстве прекрасного?
Ты чувствуешь угрозу.
Вовсе нет.
Я спрашиваю только как
обеспокоенный деловой партнер.
Позвони мне,
если выйдешь из печи разбитым.
Я куплю тебе выпить.
Почему такой негатив…
Угощу тебя рисовым вином.
Я не пью. И никогда пить не буду.
Скажи Мьёну, я скоро
вышлю ему обещанную миску.
ПЭ ДОНДЖИН
Сынхё, ты вечером свободен?
ПЕРЕВЕСТИ 2 000 000 ВОН?
Ваша транзакция обрабатывается.
Вам нужна квитанция?
СУММА: 2 000 000 ВОН
НА СЧЕТУ: 180 002 ВОН
Возьмите карту.
Проверьте, взяли ли вы все свои вещи.
Спасибо.
Привет, давно не созванивались.
Нет, я просто…
Ты не знаешь,
где можно найти подработку?
Было так интересно.
- Тут каждый день интересно.
- Что?
Нет, в прошлый раз…
Я потом перезвоню.
Извините. Что это за место?
Кулинарная школа.
У нас также есть кулинарные курсы.
- Кулинарные?
- Да.
Боже правый.
Дяденька, можно порцию тэкпокки?
Боже мой, извини.
Я не могу тебе это продать.
Почему? У вас так много.
Я не думаю, что смогу продать их
с чистой совестью.
Они слишком размокшие.
Что тут поделаешь?
Ладно. До свидания.
Боже.
Извини. Приходи в другой раз.
Начнем сначала, ладно?
Да. Этот пакет был тут раньше.
Что это?
Что это? Я его сюда не клал.
Милая.
Что?
Я дома.
Привет.
Почему ты тут сидишь?
Никого нет дома?
Дончин сказал,
что ему надо со мной поговорить.
Сказал, что опоздает.
Пригласил меня войти.
Зачем ему с тобой говорить?
Не знаю. Сказал, у него предложение.
Чёрт. Вот гаденыш.
Он и тебя попросил?
Сопляк совсем разум потерял.
Что? В чём дело?
Мама, ты знаешь, что затеял Донджин?
Попросил у тебя денег,
а теперь просит и…
МАСТЕР-КУЛИНАР КОРЕИ
Что ты делаешь?
Что это?
Мама, ты не перебарщиваешь? Ты что?
Почему ты залезла в мою сумку?
Что это?
Тетя Мисук, вам надо
сначала успокоиться.
- Сядьте…
- Не видно?
Это кулинарная книга.
Зачем она тебе? Почему она у тебя?
Я хочу стать поваром.
Что?
Сначала выслушаем ее.
У нее есть на то причины.
Сынхё, ты знал?
Ты знал, что она ходит на курсы?
Да.
Боже.
Вы вместе бесились и озорничали,
а теперь у вас заговор?
Простите.
- Но…
- Он не сделал ничего дурного.
- Это мое дело. Моя мечта.
- Как ты смеешь?
Значит,
поэтому ты ходила в закусочную?
Втайне пользовалась моей кухней?
Прости.
Мне негде было практиковаться.
Я хотела рассказать вам
после того, как получу сертификат.
Сертификат?
Сонню, ты правда хочешь
заниматься такого рода работой?
Да, хочу.
Я усердно трудилась,
чтобы найти свою мечту.
Боже.
А твоя прежняя работа?
Ну?
Как же вся твоя учеба? И опыт работы?
Это был ценный опыт.
То время мне очень дорого.
Но…
…я думаю, на этом
оно заканчивается, папа.
Мы вырастили умную дуру.
Сонню, тебе похвалы в голову ударили?
- Папа…
- Ты и десяти лет не проработала.
Ты правда думаешь,
что справишься с этой профессией
с таким настроем?
Что происходит?
Почему снова скандал?
Это снова ты, Сонню?
Вам не кажется,
что вы слишком строги ко мне?
Почему меня меряют
по другим стандартам?
Почему вы так строги со мной?
Чего добился Донджин?
Он хотел играть в футбол,
но сбежал из лагеря.
Хотел учиться музыке,
и вы купили инструменты,
но он тут же бросил.
Четыре раза поступал в вуз
и не поступил.
Присоединился к труппе,
чтобы стать актером, но тут же ушел.
Ты чего прошлое поминаешь?
Вы знаете, почему я
до сих пор так трудилась?
Вы оба столько страдали из-за Донджина.
Я не хотела прибавлять вам хлопот.
Но что он делает сейчас?
У него очередная безумная идея,
и он достает тебя, мама!
Заткнись!
Молчи.
Почему вы миритесь с его выходками,
а мне не разрешаете
ни единой ошибки совершить?
Почему…
Почему мне нельзя жить так, как хочу я?
Ладно.
Сонню, делай что хочешь.
Всё, что угодно.
Только не кулинария.
Да, сейчас тебе весело.
Ты воображаешь счастливых клиентов
за едой в очаровательном ресторанчике.
Уверен, это похоже на сказку.
Я тоже таким был.
Поэтому я запрещаю.
Запрещаю, потому что
сам пытался. Понимаешь?
Эй.
Не только тебя обидели.
Не только ты тут жертва!
Ты всю жизнь критиковала меня!
Чёрт. Как же бесит.
Будто она одна тут обиженная.
Не ходи за мной.
Иди за мной.
Как ты узнал об этом месте?
Держал его в памяти
на такой вот случай.
Случай, когда надо будет
кого-нибудь утешить.
Значит, ты был тут с Тхэхи.
Есть такая вещь, как деловая этика.
Но ты знаешь…
…то, что мы в подробностях
знаем прошлое друг друга,
сейчас для меня не преимущество.
Посмотри, какие цветы!
Такие белые. Похожи на попкорн.
Как устроен твой мозг?
Почему цветы ассоциируются с едой?
Они же такие вкусные на вид.
Так бы и облила их карамелью.
Как думаешь, как они называются?
Спирея,
а рядом – чашкоцветник.
Говорят, листья похожи на рисинки.
Ясно.
Интересные названия.
Ты слишком низенькая.
Чёрт.
Тебе лучше?
Просто я немного смущена.
Как выходит, что ты свидетель
всех неловких моментов моей жизни?
Я помню всё твое темное прошлое…
Постой, это мне тоже не помогает.
Как же бесит.
Я так долго несла в себе эту обиду.
Думала, что, если выскажусь,
мне станет лучше.
Но мне только хуже.
Мне знакомо это чувство.
Родители не всегда правы.
Они и с детьми ошибки совершают.
А когда начинается спор из-за этого,
ты без причины чувствуешь вину.
Вот именно.
Откуда ты знаешь?
Ты тоже ссоришься с родителями?
Нет.
Я так завидую твоей семье.
У тебя культурные родители,
не позволяющие себе ругаться.
И у тебя нет тупицы-брата.
Больше всего этому завидую.
Когда сопляк повзрослеет?
И где мне теперь практиковаться?
В нашем офисе.
- Что?
- Пользуйся кухней после закрытия.
На этой неделе
все будут в командировках.
Всё-таки я не смогу.
Ты забыла, что я директор?
Тебе пришлась по вкусу власть.
Нельзя делать глупости
лишь потому, что ты шеф.
- Так хочешь или нет?
- Да.
Но только раз.
И я не просила об этой услуге.
Ты мне сам предложил.
А кто спорит?
Да.
Красиво.
И правда похоже на попкорн.
Уже за полночь.
Тебе осталось девять дней.
Подожди меня.
ЦЕНТР
НЕОТЛОЖНОЙ ПОМОЩИ
Я Кан Данхо.
Очень приятно.
Приветствую в команде!
Я слышал, вы придете, и не мог уснуть.
Почему?
Радовался.
Сегодня будем фотографироваться?
Я вчера маску для лица делал.
- Боже.
- Ты пришел веселиться?
Веди себя естественно.
Он поймет,
какая серьезная у нас работа.
- Да.
- Мы все рискуем жизнью.
- Знайте это.
- Да, я запомню.
Последнее заявление
старомодно даже для меня.
Он классный, когда узнаешь его получше.
И очень ответственный.
Я вижу это и без твоих слов.
Ладно. Пойдем?
Да!
Так. Вот тебе шкафчик на сегодня.
- Хорошо.
- Базовый комплект.
Шлем, жакет, теплая куртка, камера.
Прицепи камеру к жилету
в удобном для тебя месте.
- Да.
- Дальше.
Мы ездим на вызовы в этой машине.
- Так.
- Давай покажу.
Это… Садись.
- Расскажу про наборы первой помощи.
- Да.
Это – измерительные приборы.
- Так.
- Большой – бандажи для ран.
Это – дефибриллятор.
Жидкости для капельниц.
Я вытащу каждую сумку
и объясню, что внутри.
Срочный вызов. 15-3 Бундон, Сонбукгу.
- Пристегнуться.
- Мой шлем!
Ого! Орлик со специями!
Ого.
Выглядит аппетитно.
Как вкусно.
Поешь.
А ты?
Мне пора.
- Что?
- Я сказала «спасибо».
Наш сын вырос, и время прошло.
Пора.
Это важное решение в жизни.
Подумай о моих словах.
- Мы фельдшеры скорой. Мы на вызов.
- Сюда!
Вы в порядке?
Он, кажется, спину повредил.
Не движется.
Мы обрезали дерево, когда он упал.
Там, наверное, улей был.
Мне достать защитное оборудование?
Нет, нельзя тянуть.
Ему может стать хуже.
Это не осы. Ты не умрешь.
Иди сюда.
Уважаемый, не двигайтесь.
Я рад, что пациент несильно пострадал.
Да.
Про твое лицо того же не скажешь.
Мне вовсе не больно.
Чувствую себя хорошо.
Да, и ты мог уйти в случае опасности.
Почему ты продолжил помогать?
Как я мог уйти? Сегодня мы команда?
С единой целью.
Всё равно.
Иди подлечись. Нам надо возвращаться.
Нет, я хочу доработать день вместе.
Как ты будешь
спасать людей в таком виде?
За себя говори, Моым.
Твое лицо в порядке,
но тебя всю пчёлы искусали.
Почему ты назвал мое имя?
Просто назвать медиком
было бы слишком холодно.
- А как мне тебя называть?
- Г-жа Чон?
У нас вызов в Гонсиндон.
Думаю, мы доберемся туда быстрее,
чем другие.
- Поехали.
- Да.
Вперед.
Да, капитан Чун!
У пациента выскочил позвоночный диск,
а лифта нет.
Ноги-то у нас есть.
- Быстрее.
- Идемте.
Сюда.
Уважаемый?
Не можете двигаться, да?
Да.
Поможешь нам?
Подбавь силы.
Так!
Медленнее.
Мы скорая. Отойдите.
- Вы вызвали нас?
- Да.
Что он съел?
Креветки. Не сказал, что аллергик.
- Баллон с кислородом, Кан.
- Да.
- Сначала вон то.
Позвольте мне.
- Я проверю пульс.
- Хорошо.
Доктор, похоже, у пациента
анафилактический шок.
Да.
Я вколю ему эпинефрин и физраствор.
- Шприц с эпинефрином.
- Да.
Я сделаю вам укол.
- Держите его руку.
- Да.
Закатайте левый рукав.
Вену видно?
Я знаю, я позвонил вам,
но я не думал,
что вы займетесь ремонтом.
Нынче границы размыты,
не то что раньше.
Кроме того, я думаю, будет интересно.
Кинотеатр – захватывающее место.
Я хочу усилить ощущение восторга
и превратить его в место,
где люди смогут испытать разные эмоции.
Мы очень вам благодарны.
Но, похоже, вы любите
кинотеатры не меньше нашего.
О них у меня
много хороших воспоминаний.
Правда?
Да, впервые я посмотрел
в кинотеатре «Историю игрушек».
С родителями, в детстве?
Нет, с одной из любимых подруг.
Раз уж я здесь,
осмотрим помещения персонала.
- Это возможно?
- Конечно.
Пойдемте.
Я возвращаюсь в офис.
Ты позже практиковаться придешь?
Мне правда можно?
Там никого не будет,
и я уже предупредил Мьёну.
Ладно, я приду.
До скорого.
Что происходит?
Почему ты с ним?
Вот что было…
Я ждал перед ее кулинарной школой,
и мы пришли вместе.
Вот что.
Ты не знаешь, что это преследование?
Ты усвоишь урок,
когда я вызову полицию?
Я не последовал за Сонню.
Я пришел в архитектурную фирму.
На консультацию.
Смотри-ка, Сонню и г-н Чхве
привели нашего нового клиента.
Поднимайтесь. Обслужим вас с любовью.
Что происходит?
О чём он хочет поговорить?
Я ничего не ела, но меня тошнит.
Значит, вы хотите построить дом.
Да.
Родители недавно вышли на пенсию
и хотят вернуться в Корею.
У нас есть земля в Гапьёне.
Они хотят построить там дом,
где они бы проводили отпуск.
Хорошая идея. Прекрасная, правда?
Мы в «Ателье Ин»
хотим одарить ваших родителей
мирным и счастливым отдыхом.
Вы думали о бюджете или о сроках?
Пока
я думаю о следующем годе.
Момент. Простите.
Привет, Херан.
Таракан? Просто убей его.
Что?
Ладно, скоро буду.
Что-то случилось дома?
Кажется, Лохи проглотил
отраву от тараканов.
Что? Это же серьезно.
У детей всё отлично.
Но, думаю, надо ехать.
Простите. Г-н Чхве
закончит консультацию.
Ладно, тебе надо ехать.
- Да. Еду.
- Мьёну, позвони мне.
Да.
Простите.
Г-н Сон Хёнджун.
Эта консультация – оправдание?
Скорее, повод.
Планы родителей – правда.
Ясно.
Но, увы,
я не собираюсь браться за этот проект.
Понимаю.
Очень жаль.
Я слышал, ты талантливый архитектор.
Конечно, от Сонню.
Больше не произноси ее имени.
И больше вот так не появляйся.
Между вами всё кончено.
Вовсе нет.
Мы так просто не расстанемся.
Это ты так думаешь.
Со временем увидишь.
Ты поймешь, какие у нас были отношения
и кем мы были друг другу.
Мне неинтересно прошлое.
Я поверю только словам Сонню.
Эта вера основана на чистой дружбе?
Конечно нет.
Как идет практика?
Прости за опоздание.
- Ты пришел за мной? Не уходишь?
- Нет. Я пойду с Сонню.
Будешь так продолжать –
сдам тебя за незаконное проникновение.
Ты споришь о законах с юристом?
Ты забыл, что это моя фирма?
Простите, но вы не могли бы оба уйти?
Вы мешаете мне готовить.
- Я буду паинькой.
- Я посмотрю отсюда.
Сядьте оба на стулья.
Я вам спасибо скажу.
Ладно.
- Оба.
- Да.
Спасибо.
Ты правда не уйдешь?
Нет, я очистил расписание.
И планирую съесть то,
что приготовит Сонню.
Я спрошу из искреннего любопытства.
Ты всегда был таким наглым?
Да, ей это во мне нравилось.
Я стратег и четко вижу цель.
Сколько еще ждать?
- Ты не закончила?
- Ты голоден?
Мне только надо поджарить фрикадельки
и отварить его в бульоне.
Не торопись. Я буду ждать
столько, сколько нужно.
Не спеши.
Кстати,
пахнет очень вкусно.
Ароматный и острый запах.
- Будто что-то карамелизуется.
- Это не мое блюдо.
И я чувствую запах.
Я купил это тебе.
Попкорн!
Ты хотела поесть попкорна, но прости.
Он остыл.
Ничего. Я голодна.
Не ешь это.
Ты не можешь есть это.
Что ты делаешь?
Так волнуешься, будто я его отравил.
Трансжиры вредны.
Как вкусно.
Соблазнительный сладко-соленый вкус
течет по моим венам.
Помнишь, мы вместе
смотрели «Историю игрушек»?
Конечно. Помню и реплики.
- «Бесконечность не предел!»
- Да!
- Ты запомнил?
- Конечно.
Оставь и мне.
Угощайся.
Отличная работа.
И вы тоже. Боже.
- Ты в порядке?
- Да.
Будто вот-вот в обморок упадешь.
Ты соврал насчет выносливости, да?
Просто у всех остальных
выносливость выше крыши.
Боже.
Что у вас с лицом?
Он храбро выдержал атаку пчел.
Он хорошо потрудился.
Было не так тяжело.
Сегодня было прохладнее.
Летом мы до нижнего белья потеем.
Жаль, что ты не узнаешь,
каково это, когда ты высыхаешь.
Когда прийти – в начале,
середине или в конце лета?
Я вернусь.
Вы обедали?
Переодевайтесь.
Идемте ужинать.
Да.
- Поехали.
- Что будем есть?
Можете есть.
- Спасибо!
Такой хороший ресторан.
И мясо такое нежное.
Капитан Ёон привел вас
в свое любимое место.
Это значит, он вам открылся.
Попробуйте чесночный соус.
Он вкуснее обычного.
- Ладно.
- И свежее кимчхи.
Очень вкусно.
Мед не буду.
Я затаил обиду на пчел.
Похоже, статья будет что надо.
Вы знаете теперь, нам есть некогда.
Дело не только в этом.
В туалет некогда было сходить.
Отсюда и наше профзаболевание.
Инфекции мочевого.
Капитан Чон только
месяц назад лечилась…
Эй!
Ешь.
Я уже начал есть.
Есть и другие сложности?
Не бойтесь говорить открыто.
Мы не слушаем классику. Ты слышал?
В колонках играет классика.
Да.
И все вздрагивают от сигнала.
Его заменили ради нашего здоровья.
Теперь вздрагиваем от классики.
Я был в туалете
в книжном магазине и дернулся,
когда услышал музыку остановки сердца.
Забыл, что штаны спущены.
Чуть так и не вышел.
Моцарт.
- Моцарт?
- Да.
Еще одно наше
профзаболевание – аритмия.
У нас ведь всегда стресс.
Как вы снимаете этот стресс?
Свидания.
Хотелось бы этого. Скорее, мечтаем.
Я сейчас один.
У вас время на это есть?
Находим время.
В таком тесном коллективе
мы встречаемся с коллегами.
Служебные романы?
- У вас у всех есть такой опыт?
- Я женился на коллеге.
Он встречался с соученицей.
А ты?
Что?
Мне это неинтересно.
Капитан Чон любит
супергероев Marvel и DC.
Не видел, чтобы ее впечатлил
живой мужчина.
Нет! Был один! Помните?
Тот, кто расчистил дорогу.
- Человек-Отмель?
- Да.
Надо было записать его номер.
Если хотите пробить ее защиту,
будьте ярким, как тот парень.
Мясо вкуснее, когда горячее!
Горячо!
Ты так хорошо о нём заботишься.
Я тоже хочу.
Прости.
Выпьем.
Вот.
Почему тут две миски?
- Ты правда будешь его кормить?
- Чем больше дегустаторов, тем лучше.
Судите объективно.
Ты поймешь, если критика будет резкой?
Это необходимый процесс для роста.
Ты слишком много значения
придаешь вкусу еды, да?
У нас были идеальные отношения,
в которых мы помогали друг другу расти.
- Конечно.
- Не ешь.
- Спасибо за еду.
Вкусно.
- Сонню, ты в порядке?
- Сонню?
- Что случилось? Больно?
- Желудок…
Где и как болит?
Какие симптомы? Можешь встать?
Так не пойдет. Едем в больницу.
Я тебя отвезу.
Хёнджун, помоги.
Обопрись о меня.
Девушка, у вас сильные боли в животе?
Когда они начались?
Можете описать симптомы?
Три года назад
мне делали операцию в Штатах.
Момент.
Это медицинская карта Пэ Сонню.
Передайте ее врачу.
Что за операция?
Рак желудка.
Мне поставили вторую стадию.
Удалили 70% желудка.
Я прошла химиотерапию.
ЕГО СЕКРЕТ
ЕЕ СЕКРЕТ
ЛЮБОВЬ ПО СОСЕДСТВУ
Сонню для меня не ребенок. Она женщина.
Как ты сейчас?
Между мной и Сонню – скобки.
Внутри них – Хёнджун,
с ее частью, о которой я не знаю.
Если ты начнешь это,
я хочу, чтобы ты пошла
по правильному пути.
Хёнджун попросил моей руки.
Как ты могла скрыть это от меня?
Я так мало значил для тебя?
И как друг я так мало значил для тебя?
Перевод субтитров: Анастасия Страту